GUÍA DE USO DE LOS TXT DE MORA Y LARA (caracterización DC CMOS)

En la carpeta hay 7 archivos .txt (sin contar este). Cada uno de ellos contiene 6 columnas: Tiempo de exposición(s), Varianza total(ADU), Varianza blue(ADU), Varianza green2(ADU), Varianza green3(ADU) y Varianza red(ADU). Las últimas 4 corresponden a la varianza de cada uno de los tipo de píxel por separado suponiendo que los tenemos organizados en la siguiente disposición espacial:
| B G1|
|G2 R |

Los archivos se dividen en dos categorías, temperatura controlada y ambiente (no controlada):
	-->Los que tienen temperatura escrita (°C) en el nombre fueron realizadas con condiciones de temperatura controlada a 1°C, 10°C y 17°C respectivamente.
	   estos datos no tienen filtrados los outliers y fueron tomados en su totalidad sin el filtro infrarrojo.
	-->Los que dicen "Amb" al final del nombre corresponden a la misma medición realizada sin controlar la temperatura. Las distintas variables de este 
	   nombre corresponden a 3 filtros que se realizaron para excluir outliers de las mediciones: "99.95" y "99.993" corresponden a dos filtros 		
	   porcentuales que se aplicaron a los datos, "a mano" corresponde a un filtro manual en el cual se seleccionaron los datos que se iban a sacar mirando
	   el histograma de la distrbución. Las mediciones correspondientes a estos .txt fueron medidos antes de remover el filtro infrarrojo.

Después, las carpetas que se llaman "Temperatura**_FITS_raw" simplemente son eso: son los fits para distintos tiempo de exposición, a distintas temperaturas. Como antes, los archivos que tienen temperatura 1,10,17, son con la cámara CMOS sin filtro IR. El barrido para T Amb, fue realizado con el filtro IR.
